['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]
[សំលេងរំខាន]
[អ្នកលេង] ជើងឆ្វេង ជើងឆ្វេង
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ដុងជូ/និទានរឿង]
ពេលវេលាហាក់ដូចជាឈប់យឺតណាស់។
វាច្បាស់ហើយច្បាស់
[អ្នកលេង] ជើងឆ្វេង
[Dongju/Narration] សំឡេងដកដង្ហើម និង
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឃើញអង្កាំញើសនៅលើស្រោមដៃទៀតផង។
ប៉ុន្តែ
កណ្តាប់ដៃនោះគឺជៀសមិនរួច។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​បាន​វាយ​ប្រហារ​ខណៈ​ដែល​គ្មាន​ការ​ពារ។
ពេលដែលអ្នកឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [Hannah] Hey Dongju Yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដុងជូយ៉ុន
[Dongju/Narration] ជៀសវាងវា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចជៀសវាងបានទេ។
[ហាន់ណា] សុខសប្បាយទេ?
[ដុងជូ/និទានរឿង]
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបាត់បង់កម្លាំង
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីម្រាមដៃតែមួយបានទេ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ងងឹតហើយឆ្ងាយ
ដូចជាស្រវឹង
[Hannah] Yoon Dong-ju
ដុងជូយ៉ុន
បន្ទាប់មក
វាមិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dongju/Narration] ស្នេហា
វាមកដល់ហើយ។
[Dongju] អូ មើលមនុស្សតិរច្ឆាននោះ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
មើលសត្វតិរច្ឆាននេះ។
តើអ្នកចង់បន្តនិយាយលេងទេ? ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Jjunguljjungul
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jonghyun] Min Joo-young
នៅវេលាម៉ោង០២និង១០នាទី ថ្ងៃទី១៣
Jinsu Lee ដែល​បាន​ចាកចេញ​ពី​ការងារ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើការ​ថែម​ម៉ោង។
ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​
មួយ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​មក​ប្រហែល​ម៉ោង​០៣​រសៀល​ថ្ងៃ​ទី​២០
លោក Lee Gyeong-il ជនដៃដល់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​និង​រត់​បាន​ចុះ​ចាញ់​ខ្លួន។
ការធ្វើអត្តឃាតនៅក្នុងពន្ធនាគារ
៥​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​ប្រហែល​ម៉ោង​០៥​និង​៣០​នាទី​ថ្ងៃ​ទី​២៥
លោក Kim Deok-chul អ្នករត់ពន្ធយានជំនិះ Monkey Party ត្រូវបានសម្លាប់។
ឧប្បត្តិហេតុនេះនិងខ្ញុំ
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វី?
ជនពាលនោះ
សាលាស្វា Kim Deok-chul
យានយន្ត អាវុធខុសច្បាប់ គ្រឿងញៀន ។ល។
តាមរយៈប្រទេសរុស្ស៊ី និងហ្វីលីពីន
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ពន្ធ
សម្រាប់ការបោសសំអាតគយនៃទំនិញ
ខ្ញុំថែមទាំងក្លែងបន្លំឯកសារទៀតផង។
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំឯកសារ
វាពិបាកដោយគ្មានភាគីពាក់ព័ន្ធផ្ទៃក្នុង។
- អ្នកដឹងច្បាស់ហើយមែនទេ?
- បាទ
[Jonghyun] អ្នកទទួលបន្ទុកកិច្ចការនោះ។
ជីនស៊ូលី
និងអតីតអ្នកទទួលខុសត្រូវ
គឺ Min Joo-young ខ្លួនឯង។
វាយ Jinsu Lee
រកឃើញរថយន្តបុកហើយរត់
បច្ចុប្បន្ន សេវា​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ជាតិ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត
តើ DNA របស់អ្នកណានឹងត្រូវបានរកឃើញនៅទីនោះ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
តើភស្តុតាងអ្វីខ្លះនឹងចេញមក?
[Jooyoung] ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនឈឺចាប់មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចូលមន្ទីរពេទ្យ
[Dongju] ដាក់អ្នកនៅក្នុងគុក
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះត្រូវត្រៀមខ្លួន។
អ្នករួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ
[Jooyoung] ដូច្នេះដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ចាប់ខ្លួនមនុស្សម្នាក់
អ្នកធ្វើអ្វីៗបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ស្រួល?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងប្រថុយជីវិត
[Jooyoung] ទេ
អ្នកត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
[សញ្ញាធីក]
[Jonghyun] Min Joo-young
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើលពេលវេលាបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលធ្វើការ អ្នកអាចពិនិត្យមើលម៉ោងមកដល់ និងចេញដំណើរ
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយចូលមក។
[ប៊ីប]
[ដុងជូ] សត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ថា​នឹង​បុក​វា​នៅ​លើ​លា​របស់​អ្នក​។
- កុំបើកមាត់របស់អ្នក។
- [Mansik] បាទ
ប្រសិនបើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត សូម​ស្នើសុំ​ដីកា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក
[Mansik] ទេ
នៅតែមានពេលទំនេរ
តើវាមិនបានកើតឡើងនៅពេលដែលសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិចេញមកជាមួយនឹងលទ្ធផលទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវវីសវាឡើង។
- ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​អាច​ទំនាក់​ទំនង​ដោយ​ពាក្យ​។
- [Mansik] បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថា "បាទ" អ្នកដឹកនាំក្រុម?
- [គោះគោះគោះ]
- [ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[តន្ត្រីងងឹត]
អត់ទោស
[Mansik] តើពួកគេជាអ្វីម្តងទៀត?
[Dongju] Ah, ខ្ញុំត្រូវតែចាប់សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅភ្លាមៗ?
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ពិតជាតាំងពីលើកមុនមកម្លេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយ?
អ្នកមើលទៅនៅតែ?
- [Jaehong] ឈប់សិន!
- អូវាមិនសមហេតុផលទេ!
[Jaehong] ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ លុះត្រាតែអ្នកឈប់។
អា...
[Jaehong] កុំធ្វើវា
Tsk
សុំទោស
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ដំបូងបង្អស់ Min Joo-young
ដោយ​សង្ស័យ​ពី​ការ​រត់​ពន្ធ
នៅទីស្នាក់ការគយ Inseong
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
ជនសង្ស័យក្រោមច្បាប់គយ
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវតែប្រគល់វាមែនទេ?
នេះគឺជាឯកសារផ្លូវការដែលពាក់ព័ន្ធ។
ហេ ខ្ញុំ​មើល​មិន​បាន​ច្បាស់​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​មុន​អាយុ។
ហេ
- [តន្ត្រីតានតឹង]
- [Seokhyeon] ស្អី?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញារវល់
ដោយសារ​តែ​ឧក្រិដ្ឋជន​ម្នាក់
អ្នកមកទីនេះដោយផ្ទាល់បែបនេះ?
តាំងពីព្រលឹមដែរ?
បងប្រុស ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
- នេះមិនមែនទេ។
- ហេ
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរីករាយទេ?
ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ខ្លះ​ធ្វើ​ព្រោះ​ចង់​?
បើ​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ។
មានអ្វីពិសេសទេ?
ខ្ញុំ​រំខាន​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម​អីចឹង។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ព្រះរាជអាជ្ញា, មេប៉ូលីស
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកមួយភ្លែត។
បាទ ខ្ញុំយល់
ចេញពីផ្លូវ
[Jonghyun ដកដង្ហើមធំ]
[បន្ទុះ]
[Hannah] Minjooyoung ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកបាននាឡិកានោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយ។
ទៅអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
[ហាណា] នាឡិកានោះ។
នាឡិកាចែកចាយក្នុងស្រុក
ខ្ញុំសន្មត់ថាមិនមែនទេ។
ពិតជា?
ប្រហែលជាអញ្ចឹង។
មិត្ត​រុស្ស៊ី​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​អំណោយ។
ឈ្មោះគឺ
ព្រោះ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ចៃដន្យ
មានការសង្ស័យថាមានការឃុបឃិតជាមួយភាគីនោះ។
Lee Sang-gon នៃសាលាទន្សាយមាស
លោក Oh Jong-gu នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន J9 Security
ពួកគេពាក់នាឡិកាដូចគ្នា។
នៅកន្លែងកើតហេតុនៃការស្លាប់របស់ Lee Gyeong-il
នាឡិកាត្រូវបានរកឃើញ
តើអ្នកមានរសជាតិស្រដៀងគ្នាទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចៃដន្យ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
ប៉ូលីសស្រីម្នាក់នោះ។
ជាញឹកញាប់អ្នកបង្ហាញនៅលើទូរទស្សន៍
អត្តពលិកកីឡាបាញ់កាំភ្លើងជាតិដ៏ល្បីល្បាញ
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឃើញទេពអប្សរបាញ់។
ប៉ុន្តែឈ្មោះ...
នេះ​គឺ​លោក​អធិការ Ji Hanna។
អធិការ Ji ស្ថិតនៅលើនាឡិការបស់គាត់។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើដូចគ្នាទេ?
[Seokhyun] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងមិននាំអ្នកលឿនទេ។
លើកក្រោយអ្នកឃើញខ្ញុំ សូមផ្តល់លិខិតបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំ
ហា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំចូលទៅជិត
អូ អូ
- [Seokhyeon] ហេ!
- [ដុងជូ] លែង!
- អូចេញមក! ពិត
- [Seokhyeon] លោក...
[Mansik] ហេ!
[តូច] តើអ្នកចង់វាយលោកព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
អា អញ្ចឹង អញ្ចឹង
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម?
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ឬ​ក៏​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​ដឹង!
- [Seokhyun] សត្វតិរច្ឆាននេះពិតជាចាប់ផ្តើមតាំងពីលើកមុនមកម្ល៉េះ។
- [ដុងជូ] ហេ!
ហេ អ្នក ខ្ញុំត្រូវតែ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅក្នុងគុក
បើ​អាច​រត់​ចេញ​ទៅ!
- ខ្ញុំនឹងដេញអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ ...
- [សំឡេងរោទិ៍]
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ ហេ ហេ
- [តន្ត្រីធ្ងន់]
- ហេលោក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
[ក្លីក​]
[ថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយដូចគ្នាពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេ។
- [បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- ប្រសិនបើអ្នកអាចសាកល្បងអ្វីបាន សូមសាកល្បងវា។
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
បុរសម្នាក់នេះពិត
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែថែរក្សាវា។
ប្រញាប់ទៅមន្ទីរពេទ្យ
កុំខឹងពេក
[Dongju] Lee លោកម្ចាស់...
[Mansik] បញ្ឈប់វា ហេ ផ្លាស់ទីវា។
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Jonghyun និង Jaehong]
[ចុច - ទ្វារឡាន]
- តោះទៅ។
- [អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ
[គ្រហឹម]
- [ចុច - ទ្វារឡាន]
- [ថ្ងូរ]
[Seokhyun] បាទអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញឥឡូវនេះ
បាទ ខ្ញុំយល់
[ប៊ីប]
អា...
បាត់បង់រូបរាង
ការពារឧក្រិដ្ឋជនទូទៅនេះ។
ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
សូម្បី​តែ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ក៏​ចេញ​មុខ?
តើអ្នកជាសាច់ញាតិទេ?
ទេ
[Seokhyun] ក្មេងនៅសាលា?
[Seokhyun] អត់ទេ ចុះអ្នកវិញ?
[Jooyoung] ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការ។
ដូច​គ្នា​នឹង​មួយ​នោះ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
- [គូស]
- [ដកដង្ហើមធំរបស់ Jooyoung]
វាមិនអីទេ។
ដូច្នេះមន្ទីរពេទ្យ
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានឬអត់?
សុំទោស
[វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ
អញ្ចឹងកុំបារម្ភពេក។
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចស្រាល។
ការធ្វើតេស្តលម្អិតគឺ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវា។
ក្រោយ​សម្រាក​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​។
វានឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកជំងឺបន្ទាប់នៅឯណា?
[គិលានុបដ្ឋាក] ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ប្រឡង។
[ម៉ាន់ស៊ីក] អូ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ទេ។
ដំឡើង​ហើយ​វា​ដំណើរការ​ល្អ​មែន​ទេ?
រហូតដល់អ្នកប្រសើរឡើង
មក​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ស្ងាត់​ៗ​មែន​ទេ?
ចុះក្មេងនោះ?
អត់ទេ ម៉េចក៏ចាប់វាដោយគ្មានខ្ញុំ?
ផងដែរ
អូ កុំជេរខ្ញុំអី
ធ្វើតេស្តបានល្អ tsk
[គិលានុបដ្ឋាក] ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ប្រឡង។
ខ្ញុំទៅ
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ
យើងមិនគួរទាក់ទងអ្នកទេ?
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
គាត់គ្មានអ្នកណាទេ គាត់នៅម្នាក់ឯង
ទារកតើអ្នកកំពុងព្យាយាមកោសអ្វី?
ហៅ​មួយ​ទៀត​ហ៎?
ហេតុអ្វី?
បាទ មិនអីទេ។
- [ប៊ីប]
- ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងម្តងទៀត
អូ និង
Dong-ju សុំឱ្យអធិការ Ji ពិនិត្យមើល។
ខ្ញុំ?
បាទ
ទោះ​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​បុរស​នោះ​ក៏​ដោយ
អ្នក​ស្តាប់​លោក​អធិការ​ជី​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់​។ ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
- [Jaehong] សូម
- [ហាន់ណា] បាទ
[គ្រហឹម - ទ្វារ]
[តន្ត្រីតានតឹង]
តើវាជាអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
[Jaehong] ខ្ញុំយល់
ប្រធានក្រុម
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
សម្ភារៈពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានយកវា។
សូម្បីតែរថយន្តដែលរឹបអូស។
[Daeyong] ខ្ញុំយល់ថានេះជារបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចប់។
បេះដូង​ចាស់​របស់​យើង​
- [Mansik] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម?
- អា...
ហា...
អយ្យការ​បាន​ដក​ហូត​អស់។
សូម្បីតែបន្តិចជាមួយមន្ត្រីរាជការនោះ។
ឧប្បត្តិហេតុពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
Lee Jin-soo បុកហើយរត់ ទន្សាយមាស
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសូម្បីតែស្វា
Ah, Minjooyoung, សត្វតិរច្ឆាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ចង់ដឹងដែរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Jooyoung] ប៉ុន្តែឈ្មោះគឺ...
[ហាន់ណា] នេះគឺជាអធិការ Ji Hanna ។
[ប៉ះទង្គិច]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[បុគ្គលិក 1] ដើម្បីធានាថាមិនមានការខ្វះខាតកីឡាករ
ពិនិត្យបរិមាណដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
- [បុគ្គលិក 2] យល់ព្រម។
- [បុគ្គលិក 3] បាទ
[បុគ្គលិក 1] ប្រសិនបើបរិមាណត្រឹមត្រូវ
ទុកខ្ញុំមួយប្រអប់
[បុគ្គលិក ៣] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ចុច​ចុច​]
- [អ្នករាយការណ៍ ១] ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំទៅ
- [អ្នករាយការណ៍ ២] តោះទៅ តោះទៅ
[អ្នករាយការណ៍ ៣] Ji Hanna ប្រយុទ្ធ
[អ្នករាយការណ៍ ៤] ហាន់ណា
សូមក្រឡេកមើលទីនេះ
[អ្នកយកព័ត៌មានទី៥] សូមទស្សនានៅទីនេះផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី តាមពិតលោក។
[ការអបអរសាទររបស់អ្នកសារព័ត៌មាន]
អូ ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
[អ្នករាយការណ៍ ១] សូមទស្សនានៅទីនេះ។
- [អ្នករាយការណ៍ ២] សូមទស្សនានៅទីនេះ។
- [បន្ទរ! ផ្ទុះ!]
[ហាន់ណា] ញ៉ាំបានល្អដូចធម្មតា។
ថែរក្សាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
យើងកំពុងរៀបចំ
[អ្នករាយការណ៍ ១] ការរៀបចំសម្រាប់ការប្រកួតសៅប៉ូឡូ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[អ្នករាយការណ៍ 2] បន្ទាប់មកម្តងទៀតនៅពេលនេះ
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងការឈ្នះមេដាយមាសទេ?
[Hanna/Video] អា៎ អូ វាត្រជាក់ណាស់។
ហា...
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
អេ?
Bbangyahoppang ក្នុងរដូវរងាត្រជាក់
ញ៉ាំហបប៉ាងហើយទៅ។
[អ្នកលេងបាញ់ 1]
ហេ អ្នកបានក្លាយជាតារាធំមែនទែន។
ថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបែបនេះ
ហ្វឹកហាត់ក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលយប់។
[Hanna/Video] នំបុ័ង នំបុ័ង
[អ្នកលេងបាញ់ 2]
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ទេពអប្សរជាតិ?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានពេល។
- [Shooting Player 3] នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកក្លាយជា Jihanna
ខ្ញុំដឹងតែរឿងមួយ។
[Shooter 2] ប៉ុន្តែតើអ្នកឮទេ?
Ji Hanna បែក​គ្នា​ជាមួយ Kim Jong-hyun។
[អ្នកលេងបាញ់ 3]
ហ៊ឺ! ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
[Shooting Player 2] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? វាច្បាស់។
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Ji Hanna?
[អ្នកលេងសើច]
[បាញ់អ្នកលេងទី ៣] Bbang, Bbang, Bbang
[អ្នកលេងបាញ់ 2]
កុំធ្វើអី ស្ងាត់ៗ
កូនលោក
អ្នក​ចោល​របស់​បែប​នេះ​យ៉ាង​ព្រងើយ​កន្តើយ
ខ្ញុំ​ខឹង​ពេល​ឃើញ​នំ
ពួកគេនិយាយច្រើនណាស់។
[Shooting Player 1] Hoppang ឆ្ងាញ់ណាស់។
[អ្នកលេងបាញ់ 2] Ji Hanna
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនំ
ហបប៉ាង
[Dongju] នោះហើយជាទាំងអស់។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ច្រណែន
ហេ
មេដាយមាសដែលពិបាកនឹងឈ្នះ
ដោយសារតែអ្នកឈ្នះយ៉ាងងាយស្រួល
ខ្ញុំអន់ចិត្តដោយគ្មានហេតុផល
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន។
មាន​រឿង​ដូច​ជា​វាសនា​របស់​អ្នក​ពូកែ
អារម្មណ៍​នោះ​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ការ​ច្រណែន និង​ច្រណែន
អ្វី
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
អូ ខ្ញុំកំពុងយកទាំងអស់នេះ។
Judo Mincheol
ស្លាកមេដាយមាសលេចឡើង
ខ្ញុំបានលឺអ្នកឈ្នះការប្រកួតជ្រើសរើស។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានថាមពលខ្លះដែរ។
ស្មានតែខ្ញុំចាញ់ទៀត?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជឿ​អ៊ីចឹង
ជំនាញរបស់ខ្ញុំមិនប្រសើរឡើងទេ។
ហេ ខ្ញុំជាជើងឯកអាស៊ី
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសំណាងណាស់។
[លឺខ្លាំង] ជាងមនុស្សដែលស្អប់អ្នក។
មានអ្នកចូលចិត្តច្រើន!
[ 'ឱបខ្ញុំដោយក្ដីស្រឡាញ់' របស់ HYNN]
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ!
♪ផ្ញើរាប់មិនអស់♪
♪ពាក្យល្អរបស់អ្នក♪
♪ មម ♪
♪ភ្នែករបស់អ្នក♪
♪សំឡេង♪
♪បេះដូងរបស់អ្នក។
♪ បន្តិចម្តងៗ វាជ្រាបចូលក្នុងខ្ញុំ♪
♪ យ៉ាងកក់ក្តៅ ♪
♪ឱបខ្ញុំ♪
♪ដោយក្តីស្រឡាញ់♪
♪តែងតែនៅក្បែរអ្នក♪
♪ ជានិច្ច ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ♪
♪តែងតែ♪
♪សម្រាប់អ្នកដែលបានរង់ចាំ♪
♪ ចូលទៅជិតដោយដង្ហើមតូច♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក♪
[គ្រហឹម - ទ្វារ]
ហ៎ អេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង?
បិទវានៅកន្លែងបែបនេះ
អូ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ វាជារបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចយកវាទៅណា?
- [ហាន់ណា] ទារក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ពិបាករកណាស់។
- [ហាន់ណា] ទារក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- អូខ្ញុំស្អប់វាខ្ញុំស្អប់វា!
- [ហាណា] ហេ
អា...
♪តែងតែនៅក្បែរអ្នក♪
♪ ជានិច្ច ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ♪
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើង។
- [ឈប់តន្ត្រី]
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ។
- អីយ៉ា
- [ប៉ះ-ប៉ះ-ប៉ះ]
ហេ វា​បែក​ជា​ដុំៗ។
ខ្ញុំនឹងដេក
[ហាន់ណា] អូ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[Jonghyun] អូ
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] វានឹងក្រិន។
- [Dongju] អូ ចាំមួយភ្លែត។
- រង់ចាំ អូ រង់ចាំ។
- [គិលានុបដ្ឋាយិកា] ញាក់សាច់
- [Dongju] រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច
- Yoon Dong-ju ហាក់ដូចជាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
- [ដុងជូ] អឺ!
អូ ចាំមួយភ្លែតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ ហាណា។
[ការលេងតន្ត្រីបរិយាកាស]
[ហាន់ណា] អរគុណ
[Jonghyun] អូ!
មុន​ពេល​ថ្ងៃ...
វាមិនអីទេ។
ការពិត
ពីខាង Minjooyoung
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
ខ្ញុំគិតថារដ្ឋាភិបាលបានលួចព័ត៌មានរបស់អ្នក។
នៅខាងក្នុងការិយាល័យ?
[Jonghyun] អូ
ប្រហែលជាឯកសាររបស់ Jinsu Lee
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញវា?
តើអ្នកចាំថាវាជាអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មានឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មើល
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ ហើយកាន់តែខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងចេញមកដោយរបៀបណាទេ។
ព្រោះវាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ឬ​អត់​ដែល​យក​ករណី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​មក...
អូ
ជាន់ខ្ពស់
នេះជាអ្វីដែលអ្នកមកទីនេះដើម្បី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លាក់​ពី​ក្រោយ​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ?
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
និង
បន្ទាប់មកវាកាន់តែប្រសើរ
អ្វី?
ព្រោះខ្ញុំអាចជានុយ
[ព្រះរាជអាជ្ញា] ជំរាបសួរ
[Seokhyun] អ្នកគ្រប់គ្រង មន្ត្រីរាជការដែលអ្នកបានលើកឡើង
ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ពី​ទីស្នាក់ការ​ប៉ូលិស។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយវា?
[វីង - ទូរស័ព្ទដៃ]
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា] បាទអភិបាលក្រុង។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាទ ខ្ញុំយល់
អ្នកស៊ើបអង្កេត អនុញ្ញាតឱ្យបុរសនេះទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតសម្អាតបំពង់ក]
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] អញ្ចឹងអ្នកអាចទៅបាន។
[សញ្ញាធីក]
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[Bang-door]
[Mansik] អូ មើលបុរសម្នាក់នេះ។
អគ្គស្នងការនគរបាលជាតិ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
វាដូចជាចូល និងចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំអញ្ចឹង។
[Jonghyun] នៅអយ្យការ
ខ្ញុំ​សារភាព​ចំពោះ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៃ​ការ​ផ្តល់​ជំនួយ និង​ការ​រត់​ពន្ធ ប៉ុន្តែ​
វាជារឿងតូចតាច
មាន​តែ​ដីកា​ផ្អាក​ប៉ុណ្ណោះ​ត្រូវ​បាន​ចេញ។
នៅទីស្នាក់ការគយ Inseong
មាន​តែ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​បុគ្គលិក និង​ការ​កាត់​បន្ថយ​ប្រាក់​ខែ​៣​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
អា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ឯង​ធ្វើ​អី​ហ្នឹង​ឯង​ល្ងង់?
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
ពីទិន្នន័យរបស់ Minjoong Lee៖
គ្រួសារ ស្រុកកំណើត សាលារៀន
សូម្បីតែបន្តិចជាមួយការងារ
មនុស្ស​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ​។
សូម្បីតែខោដែលគាត់ពាក់
អ្រងួនវាចេញ
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​គាត់។
[Coli 'ឈ្មោះរបស់អ្នក']
[Mansik] Inseong Headquarters នាយកដ្ឋានឃ្លាំមើលគយ
អ្នកគ្រប់គ្រងកម្រិត 7
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យកូរ៉េ
[Jonghyun] បាទ
ខ្ញុំបានចូលសាលាជាមួយអាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំចូលរៀនតែមួយឆមាស
ខ្ញុំបានបោះចោលភ្លាមៗ
- [Mansik] ហេតុអ្វី?
- [Jonghyun] បន្ទាប់ពីឈប់សម្រាក
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលពាក្យសុំក្លាយជាមន្ត្រីគយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​មក​ពី​ការ​សិក្សា។
បច្ចុប្បន្នកំពុងទាក់ទង
មិនមានមិត្តរួមថ្នាក់ទេ។
ខ្ញុំក៏មានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អនៅកន្លែងធ្វើការដែរ។
ចម្លែក
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅជិតខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានដូចគ្នា។
— ជាមួយ Yuna Kim
វាទាំងអស់អំពីមិត្តភាព។
[Jaehong] ពី Inseong
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ឧបទ្ទវហេតុ​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយពូរបស់ខ្ញុំ។
[Mansik] ដូចគ្នាទៅនឹងមិត្តភាព។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនមានសាច់ញាតិទេ។
ចុះទ្រព្យសម្បត្តិវិញ?
[Jaehong] ផ្ទះជួល 120 លានវ៉ុន
ការដាក់ប្រាក់ចំនួន 56 លានវ៉ុន
ហើយ​មាន​រថយន្ត​តូច​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
[Hannah] Min Joo-young ទៅសេវាគយកូរ៉េ
នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន។
ក្នុង​ចំណោម​រថយន្ត​ដែល​ Monkey និង​ក្រុម​គាត់​នាំ​ចូល និង​នាំ​ចេញ
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​រក​មិន​ឃើញ​ខ្លះ​ទេ។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសៀវភៅកត់ត្រា
រថយន្តប្រហែល 30 គ្រឿងគឺទទេ។
សុទ្ធតែជាយានជំនិះបរទេសលំដាប់ខ្ពស់។
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
[ពាក្យស្និទ្ធស្នាលរបស់គ្រួសារ]
- [កូន] ♪ ប៉ាសូមលើកទឹកចិត្ត♪
- [ការសើចចំអករបស់កុមារ]
♪ យើងមាន♪
[Ai Mo] ខ្ញុំពូកែវាណាស់។
- [កូន] ♪ ប៉ាសូមលើកទឹកចិត្ត♪
- [សំឡេងបង្កើនល្បឿនរថយន្ត]
[ស្រែក]
[គ្រួសារស្រែកយំ]
មានរុយមួយហ្វូង។
ដល់ភ្ញៀវរុស្ស៊ី
ដៃគូអាជីវកម្មមួយចំនួន
ប្រាប់ពួកគេឱ្យតម្រៀបវាចេញ។
[បង្ក្រាប]
អូ ត្រចៀកខ្ញុំកំពុងរោទិ៍
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ល្បឿន​មិន​ល្អ​ទេ។
អា
តើ​មាន​ថ្នាំ​ណា​ដែល​អ្នក​តែងតែ​លេប​ដែរ​ឬ​ទេ?
អូ តើអ្នកបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ ឬពេលខ្លះទេ?
ឥឡូវនេះ តើថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អឺ ពេល​ខ្ញុំ​មើល​វា​និយាយ​ថា​ម៉េច?
អា
ពួកគេនិយាយថាវាជារោគសញ្ញា Meniere ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
អា...
ធ្វើការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយ
នំគួរឱ្យស្រលាញ់របស់យើង។
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អធិការ, ពិនិត្យស្ថានភាពរបស់អ្នក។
និយាយជាមួយខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- មិនឈឺទេ?
- [ដុងជូ] បាទ
វាត្រូវតែឈឺចាប់ណាស់។
ហេ ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនេះ
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគឺជាជើងឯក។
ម្ចាស់មេដាយមាសកីឡាប្រដាល់
ថាមពល Yoon Dong-ju!
បាទ ខ្ញុំយល់
សូមចុះឈ្មោះដើម្បីពិនិត្យសក់។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
ការត្រួតពិនិត្យលម្អិត។
សូម​សាកល្បង​អ្វី​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
- ក្រឡេកមើលវា អាហាររូបត្ថម្ភមិនមានតុល្យភាពបន្តិច។
- [តន្ត្រីងងឹត]
ជាដំបូង ញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
ទាល់​តែ​បាក់​ឆ្អឹង
វានឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
កុំបរិភោគតែស៊ុត
ដោយសារតែមានច្រើនដែលត្រូវពិនិត្យ
ដំបូងពីរបីថ្ងៃទៀត។
ទស្សនាវឌ្ឍនភាព...
ឥឡូវនេះ លោក Yoon Dong-ju ។
[Anchor/Video] រថយន្តស្ព័រប្រណិត
ឡាន​មួយ​កំពុង​បើក​ធ្លាក់​ផ្លូវ
ល្បឿនថតដោយកាមេរ៉ាល្បឿនគឺ
ជាង 200 គីឡូម៉ែត្រ / ម៉ោង។
រថយន្តស្ព័រពណ៌ក្រហម...
[Anchor/Video] មិនអើពើនឹងសញ្ញា
ការរត់ប្រណាំងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង
ដោយសារតែរថយន្តស្ព័រ
រថយន្ត​១​គ្រឿង​បុក​ដើមឈើ​ពេញ​ផ្លូវ​
គ្រោះថ្នាក់ធំមួយ...
អូ នៅក្នុងបញ្ជីរត់ពន្ធ។
វាជារថយន្តមួយក្នុងចំណោមរថយន្តដែលបាត់។
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] ដល់ពេលត្រូវបាញ់ហើយ។
ដុងជូយ៉ុន
ក លោក
[សំឡេងរោទិ៍]
[Dongju] បាទ
ទោះជា​មិន​អើពើ​នឹង​ច្បាប់​បែប​នេះ​ក៏ដោយ​។
បើ​ឃើញ​ថា​មិន​កាត់
មនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
ការទទួលស្គាល់
ទទួលទានរបបអាហារមានតុល្យភាព
ធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
ដើមដូចអ្នក។
មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មើល​ទៅ​ខុស​ពី​ខាង​ក្រៅ ប៉ុន្តែ​ខាង​ក្នុង​ខុស​ពី​គេ
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរដោយសភាវគតិ
វាពិបាកក្នុងការចូលទៅជិត
[ផ្អែម - ក្រដាសបង្គន់]
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
មួយលានសាមសិបពីរ ហេតុអ្វី?
វានៅក្មេង
បន្ទាប់មកអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កើតឡើង
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ព្រហ្មទណ្ឌ និង​ស៊ីវិល។
សម្រាប់ដំណោះស្រាយប្រកបដោយមិត្តភាព
យើងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​កម្លាំង​បែប​ណា​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំបានធ្វើវា
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រខ្លាំង
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ស្គាល់ អាលី ទេ?
លោក Muhammad អាលី
គាត់បានធ្វើវា
'មិនអាចទៅរួច មិនមែនជារឿង'
'មិនអាចទៅរួច វាគ្មានអ្វីទេ'
ទន្ទឹមនឹងនេះនៅបាតនៃមនុស្សជាតិ
តើអ្នកកខ្វក់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
តាំងពីខ្ញុំមក Inseong
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីសង្វៀនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
[Jooyoung] ហ៊ឺ...
[Dongju] Tsk, ហាហា
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងរបួសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាខ្លះ
សូម​ជួប​គ្នា​ជា​ញឹក​ញាប់​នៅ​ពេល​អនាគត
កុំធ្វើជាអ្នករើសអើង
ហា...
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អាហារូបត្ថម្ភរបស់អ្នកមិនមានតុល្យភាពបន្តិច។
ជាដំបូង ញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
ទាល់​តែ​បាក់​ឆ្អឹង
វានឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
កុំបរិភោគតែស៊ុត
- [ញាក់សាច់]
- [ដុងជូ] បាទ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់សត្វតិរច្ឆាននោះ អ្នកត្រូវតែបរិភោគឱ្យបានល្អ។
ចម្លែកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ខាង​យ៉ាំសេង​ទេ?
អ៊ុំ
[ម៉ាន់ស៊ីក] ហេ!
[សើច]
ហាហាហាហា!
អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការិយាល័យឥឡូវនេះ?
ទេ គាត់ត្រជាក់។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកដេកលើគ្រែ?
មានតែវិក័យប័ត្រពេទ្យទេដែលខូច។
តើនោះជាអ្វី?
របស់ខ្ញុំ?
កុំលេងសើចអី?
មក​ពី​ផ្ទះ​ទិញ​អី​ហ្នឹង?
1+1, ទិញរបស់ខ្ញុំ ...
អរគុណ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
ស៊ីស ហាហាហា
អីយ៉ា នេះ...
មើលផ្សែង
នេះជាភោជនីយដ្ឋានសាច់ នេះគឺមិនអីទេ។
[តន្ត្រីរីករាយ]
[ដុងជូ] មួយ ពីរ
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៊ឹម
- [សំណើចរបស់ Dongju]
Daebang ឆ្ងាញ់
មិនមានម្រេចទេ។
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
អូខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ហេ!
សួស្តី
អូនទៅធ្វើការហើយ អូនសុខសប្បាយទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
[Jonghyun] អ្នក...
សួស្តី...
- [Jonghyun] Yoon Dong-ju អ្នកកំពុងអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ...
- [ដុងជូ] អា...
អូ ព្រឹកនេះជាអ្វី?
- [តូច] ទុកវាចោល។
- [តូច] តោះសម្អាតទាំងអស់គ្នា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Mansik] ទៅយកវា។
យកវាយកវាយក
សុំទោសផងបងប្រុស។
អាហា
នៅទីនេះ ហេតុអ្វីបានជាក្លិនបែបនេះ?
សរសេរវា, ហា
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
វាមានក្លិនល្អណាស់
វាល្អជាងមែនទេ?
[ហាណា] អូខ្ញុំ
ក្មេង...
ហេហេហេ
កូនលោក
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ឈឺដៃបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំឱ្យបានល្អដើម្បីបង្កើតឆ្អឹងឱ្យរឹងមាំប៉ុន្តែ tsk ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ហេហេហេ
ហ៊ឹម
ឥឡូវនេះ
បរិភោគ
[Bong - ស្នែងទូក]
[Jonghyun] ឯកសាររបស់ Jinsu Lee
ប្រហែលជាអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញវា?
តើអ្នកចាំថាវាជាអ្វី?
ហេ៎ ញ៉ាំ​ទាំង​អស់​នេះ ញ៉ាំ​ច្រើន។
[បំបែក, ប៉ះ, ប៉ះ]
ឥឡូវនេះ Dongju ក៏នៅទីនេះដែរ។
ចូរយើងរៀបចំផែនការអនាគត។
[Dongju] តើ Hannah ចូលមកហើយឬនៅ?
ចុះលោកអធិការ ជី នៅឯណា?
[Jonghyun] ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ហាណា] បន្ទាប់មកវាប្រសើរជាង។
ព្រោះខ្ញុំអាចជានុយ
ហា...
[ហាណា] ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរហើយ។
ពេលខ្លះនៅពេលប្រកួតប្រជែង
ពេលខ្លះអ្នកមិនអាចមើលឃើញគោលដៅ
តើ​វា​នៅ​ឯ​ណា ហើយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្មាន
វាច្បាស់ណាស់នៅពីមុខខ្ញុំ
អ្វីៗហាក់ដូចជាមិនច្បាស់
នៅ​ពេល​ដូច្នេះ សូម​ដក​ដង្ហើម​វែងៗ
សម្លឹងមើលកន្លែងមួយដោយគ្មានការរំខាន
បន្ទាប់មកវាមកដល់ក្នុងចិត្ត
ច្បាស់ និងច្បាស់
កន្លែងដែលខ្ញុំមានបំណង
គោលដៅរបស់ខ្ញុំ
អំណោយ
អត់ទេ អាតិរច្ឆាន
ដើរតាម Hannah ជុំវិញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
អា...
គឺ ហាន់ណា
[ហាន់ណា] ហេ កុំធ្វើវាឱ្យលើស។
តើអ្នកមកជួប Minjooyoung ទេ?
[ហាណា] បាទ
[Jaehong] អស្ចារ្យ
[Jonghyun] តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Jinsu Lee មាន
រង្វង់មូលពណ៌ខៀវដែលឃើញនៅលើឯកសារ
វាគឺនេះ។
[Mansik] Cheong Fu, Haeil
ការដឹកជញ្ជូន Cheongil
បង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ ១៩៧២
បន្ទាប់ពីក្ស័យធនក្នុងឆ្នាំ 2009
វាត្រូវបានស្រូបយកនិងបញ្ចូលគ្នា។
Min Joo-young នៅទីស្នាក់ការគយ Inseong
វា​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រង​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​រឿង​មួយ​ជាមួយ​បុរស​នេះ។
ការងារល្អ។
បាទ
យើង​បាន​យល់​ឃើញ​វា​ដោយ​អរគុណ​ដល់​ហាណា។
ធ្វើបានល្អ ហាន់ណា។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯង
លើកក្រោយមកជាមួយខ្ញុំអត់?
[Mansik] អូខ្ញុំ
[Daeyong] ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ដ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[សញ្ញាធីក]
[ហាន់ណា] ព្យាយាមរត់ចេញ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
វា​ជា​ទេពអប្សរ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
[ភាសាកូរ៉េ-ចិន]
មែនហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងអតិថិជនរុស្ស៊ីគឺ
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កំពង់​ផែ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
ចុះ​ភ្ញៀវ​ហ្វីលីពីន​វិញ?
ខ្ញុំបានទៅទទួលអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះនៅថ្ងៃនោះ។
គ្រាន់តែទូរសព្ទដៃ និងឡានមួយគ្រឿង
បាត់
[ធុញ - ទូរស័ព្ទដៃ]
[សំណើចរបស់ទន្សាយប្រាក់]
[ទន្សាយប្រាក់] អូ!
- [Baekga] នៅស្ងៀម
- [ទន្សាយប្រាក់] អូ!
[Uji string]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
[Kwasik]
[សំឡេងដកដង្ហើម]
[បុរស] អ៊ុំ...
[រុស្ស៊ី] ស្រុកកំណើតម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកភ្លាមៗពីព្រលានយន្តហោះ។
ស្ថានភាព​នៅ​ទី​នេះ​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
[Mansik] ម៉ាស៊ីនត្រជាក់?
- សាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu និងពួកយើង?
- [Daeyong] បាទ
[Mansik] ព្រះរាជអាជ្ញាក៏មានឯកសារស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
ខ្ញុំបានយកវាទាំងអស់ប៉ុន្តែជាមួយអ្វី?
នៅសល់មួយ។
ឥឡូវនេះ
នេះគេហៅថា 'ស្ករគ្រាប់'
វាជាថ្នាំសំយោគ។
ភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់ណាស់។
វាជាថ្នាំថ្មីគុណភាពខ្ពស់។
ចែកចាយតែនៅក្នុងផ្នែកខ្លះនៃអឺរ៉ុបខាងកើតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាមកដល់កូរ៉េថ្មីៗនេះ
- [តន្ត្រីសម្ងាត់]
- នេះក៏លេចចេញនៅក្នុងទំនិញលួចរបស់ស្វាផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមផ្លូវគ្រឿងញៀននេះ។
Minjooyoung ក៏​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែរងទុក្ខបែបនេះទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាយកដ្ឋាននគរបាលគឺបែបនេះ នេះ នេះ
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
អេ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
[Dongju] សរសេរត្រូវ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញក្រុមរបស់យើងម្តងទៀតទេ?
នេះ​ជា​អាហារ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​លាប​និង​បរិភោគ
ទេនៅទីនេះ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? ទេ?
បើមិនចូលចិត្ត ឈប់ធ្វើអ្វី។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅក្រុមគ្រឿងញៀន។
- [Dongju] បាទ?
[Jonghyun] សម្រាប់ពេលនេះ
តោះស្តាប់បន្ថែមទៀត
តើមានព័ត៌មានអ្វីខ្លះ?
[Mansik] បាទ
អង្គុយចុះ អង្គុយដោះស្រាយខ្លះទៀត។
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ
សម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើឬអត់ អង្គុយចុះ
ឥឡូវនេះ
[Daeyong សម្អាតបំពង់ក]
បុរសដែលធ្វើស្ករគ្រាប់នេះ។
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- ខ្មោចគ្រឿងញៀន
គាត់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា 'អារក្ស' ។
កម្ពស់ប្រហែល 190 សង់ទីម៉ែត្រ
ក្រៅពីជាបុរស
សញ្ជាតិ, អាយុ, ឈ្មោះ
តិចតួចត្រូវបានបង្ហាញ
ក្នុងចំណោមអ្នកញៀនថ្នាំ
"គាត់ជាចារកម្មដែលបានរត់គេចពីកូរ៉េខាងជើង"
'យ៉ាគូហ្សាដាជប៉ុន', 'ក្រុមហ្វីលីពីន'
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើន។
ពួកគេបាននិយាយជាមួយគ្នា
មានរឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវនិយាយ
[ចុច!]
'នៅពេលអ្នកមើលមុខរបស់អារក្ស'
គោះ 'ស្លាប់'
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
- [តន្ត្រី​សុបិន​]
- [សំឡេងដកដង្ហើម]
[បុរស] តើអ្នកជាអ្វី?
ដែលបានទទួលស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវាដោយគ្មានការអនុញ្ញាតមែនទេ?
ភុយ!
តើអ្នកកើតឡើងចំពោះ
Jin អារក្សពិត...
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់។
ពិតជា...
ពិត​ជា​ស្ករ​គ្រាប់​នោះ?
[អារក្ស] បាទ
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
[ក្លីក​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងសើច]
[សំលេងរបស់អារក្ស]
ហ៎?
ឆៅ, ឆាប់ខឹង, tsk
[សំណើចរបស់បុរស]
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
[ភាសាអង់គ្លេស] កុំបារម្ភ
[បុរស] អា...
[ភាសាអង់គ្លេស] អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
[អារក្សដកដង្ហើមធំ]
- [តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
- ហា...
[សម្រែករបស់ស្ត្រី]
ហា... អា លោក
[បុរសក្អក]
[តន្ត្រីភ្លឺ]
អា
អា លោក
វាមានកំណត់
អូទេ
[សំណើចរបស់អារក្ស]
អូ!
[សើច] អូ!
[Daeyong] តើពាក្យចចាមអារ៉ាមពិតឬអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញមុខរបស់អារក្សទេ។
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[Jaejin] បាទ ក្រុមស៊ើបអង្កេតក្រុង
នេះគឺជា Jaejin Park ។
[អារក្ស] នេះគឺជាស្រុក Kihyeon 7 ។
[អារក្ស] អីយ៉ា
អេ...
តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា?
[Jooyoung]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកភ្លាមៗពីព្រលានយន្តហោះ។
ស្ថានភាព​នៅ​ទី​នេះ​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
- តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- [អារក្ស] ខ្ញុំ?
នៅតាមផ្លូវចាប់កណ្តុរ
បុរសខ្លះ
ពួកគេលក់ស្ករគ្រាប់ក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រការដំឡើងក្លែងក្លាយបានទេ។
ចាប់អ្នកទាំងនោះជាមុនសិន
អ៊ុំ...
អូ និង
ដើម្បីរំលឹកដល់ការត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ប៉ូលីសទាំងនោះដែលធ្វើអោយអ្នកឈឺក្បាល
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាទាំងអស់។
[Mansik] ហេ វាជាប្រតិបត្តិការរួមគ្នា។
- រួមគ្នា!
- [Daeyong] ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង!
- [Wham - ស៊ីរ៉ែន]
- អឹម... ស្អី?
[សំណើចរបស់អារក្ស]
មិនអីទេ អ្នកមកទាន់ពេលហើយ។
មែនហើយអំពីរឿងនេះច្រើន។
[ស្លាប]
[Bpiyongbiyang]
[Daeyong] ហេ សកលវិទ្យាល័យ Gwangsu កំពុងធ្វើដំណើរទៅនេះ!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ
[ហ៊ឹមៗ]
អូ
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
- អា...
- [បុរស 1] ហេ
- អីយ៉ា លោក
- [អារក្ស] អេ!
ហេ ហេ ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនេះទេ ហេ
[អារក្ស] អា!
[បុរសទី២] អុញ!
[បុរស 2] ភ្ញាក់ឡើងលោក។
ក លោក
លោកអើយ...
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
-សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
- [តន្ត្រីងងឹត]
អូ អូ អូ វាឈឺណាស់។
អា...
តើអ្នកមិនអីទេ?
[អារក្ស] បាទ
- តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- [អារក្ស] បាទ
[Jonghyun] ហា...
[ហិត]
[តន្ត្រីភ័យព្រួយ]
វាជាប្រេង
ជៀសវាង!
Yoon Dong-ju!
- [ដុងជូ] អា...
- [អារក្ស] អេ!
[Clink]
– អុញ!
- [ដុងជូ] អេ!
[Mansik] ហេ ដុងជូ! ហេហេ!
- [ប៊ូម!]
- [សម្រែករបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត]
ដុងជូ
[ដង្ហើមធ្ងន់របស់អារក្ស]
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
- [ម៉ាន់ស៊ីក] ហ៎? ហេ ដុងជូ!
- [Daeyong] ហេហេ!
[សំឡេងថ្ងូររបស់អារក្ស]
[សំលេងរំខាន]
- ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- [Daeyong] ហេ...
អត់ទេ អត់ទេ។
កុំចោល កុំចោល កុំចោល!
អីយ៉ា!
[សំឡេងប៊ីប - Walkie Talkie]
[ក្អក Mansik]
តើគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាពទេ?
ចុះ Dongju វិញ?
Dongju មកដល់ដោយសុវត្ថិភាព?
បាទ, ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ព្យាបាល, ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ការិយាល័យ.
[Jaehong] នេះជាមូលហេតុដែលមិនមានភស្តុតាង
វានឹងមិននៅសល់ទេ។
[ប្រធានក្រុមកោសល្យវិច្ច័យ] សាកសព
វិនិច្ឆ័យពីរបួសនៅលើករបស់គាត់,
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្បែក​ក្បាល​ត្រូវ​ហើយ។
សាកសពមួយទៀតក៏មានអាវុធដូចគ្នាដែរ។
[Daeyong] មកពីប្រទេសហ្វីលីពីន
សូម្បីតែសាកសពទាំងបី
មានដានដូចគ្នាបេះបិទ
ជនសង្ស័យជាឃាតកឈ្មោះ
វាគឺជាអារក្ស
តើអារក្សចូលប្រទេសកូរ៉េទេ?
- [Daeyong] អ្នកមិនដឹងទេ។
- អារក្ស?
[Daeyong] គាត់អាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលយកតម្រាប់ខ្ញុំ
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jonghyun]
ពួកគេក៏ផលិតថ្នាំនៅទីនេះដែរ។
[ក្អក] ស្ត្រីដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់
ញៀនថ្នាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​លក់​នៅ​បរទេស។
នៅសល់តែម្នាក់គត់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ប៉ះទង្គិច]
[ប៊ីប]
[បុរស 1] ឡេអូ!
កូនគោដែលស៊ីពីចានឆ្កែ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ទឹកដី​អ្នក​ផ្សេង​!
[ភាសារុស្សី] ជំរាបសួរ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[បុរស 1] សូម្បីតែនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរបើករន្ធសម្រាប់អ្នកទេ?
[សំឡេងរោទ៍ - សំបកសំបក]
[បុរស 2] ហ៎? អុញ!
ហេហេ លីអូ ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ បើខ្ញុំចង់រស់?
អ្នកដឹង
បាទ យកអាជីវកម្មទាំងអស់នៅទីនេះ។
ពីសិទ្ធិអាជីវកម្មកំពង់ផែរហូតដល់ការចែកចាយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង, មិនអីទេ?
សង្គ្រោះខ្ញុំតែម្តងទៅ Leo ។
ជាការពិតណាស់
ព្រោះ​ដើម​ឡើយ​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ
[រុស្ស៊ី] ជនក្បត់
[រុស្ស៊ី] ដៃដែលសម្លាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
[បុរសទី២] អុញ!
[រុស្ស៊ី] ជើងដែលជាន់លើបងប្អូនស្រី
- [បុរស 2 ថ្ងូរ]
- [រុស្ស៊ី] មាត់
[រុស្ស៊ី] មាត់
មាត់, មាត់, មាត់
អា, អា, អា
អា, អា, អា, អា, អា, អា
[បុរស 2 ស្រែក]
[ភាសារុស្សី] មាត់ដែលបញ្ឆោតម្តាយខ្ញុំ
[ផ្ទុះ!]
[ប៉ះទង្គិច]
[រុស្ស៊ី] និង
បេះដូងដែលក្បត់ឪពុក
[ប៉ះទង្គិច]
[ផ្ទុះ!]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ការដកដង្ហើមរបស់ក្មេងប្រុសភ័យខ្លាច]
[ប្រុស] កុំមក!
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកកុំមក!
កុំមក!
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
អាយុដប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
មើល
មើលមើលទៅ
ស្តាប់អ្វីដែលសមនឹងអ្នក។
កុំស្តាយដូចខ្ញុំ
តើអ្នកយល់ទេ?
[ប្រុស/រុស្ស៊ី]
បើអ្នកចង់ តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ?
[Daeyong] របស់​បុរស​ប្រហែល 190 សង់ទីម៉ែត្រ
នៅមានច្រើនទៀតដែលត្រូវមក
ចូររៀបចំរឿងជាមុនសិន រួចនិយាយគ្នា។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] សូមពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
[Hannah] អញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[Mansik] ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទោះបីជាវាជាលេខទូរស័ព្ទរបស់មិត្តក៏ដោយ។
តើអ្នកចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អូរបស់ខ្ញុំ
[Hannah] តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីវាបានទេ?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែ...
មែនហើយ គាត់ជាបុរសខ្ពស់ម្នាក់។
ប្រហែល 190?
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
មានសំឡេងខ្លាំងនៅខាងក្រៅ
ភ្លាមៗនោះក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
- អា, អា, អា, ខ្ញុំសុំទោស។
- [Jaehong] ហេ មិនអីទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់អារក្ស]
សម្រាកបន្តិច
តោះសួរម្តងទៀត
[Mansik] អូ បាទ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[អារក្ស] សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ផ្លាស់ប្តូរទៅនេះ។
សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​គឺ​ជា​ភស្តុ​តាង ដូច្នេះ​វា​នៅ​ទី​នេះ។
បាទ
សូមអរគុណ
- ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយចេញមក។
- [អារក្ស] បាទ
[Man-sik] ខ្ញុំជាសាក្សីតែមួយគត់ដែលបានឃើញអារក្ស។
សុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាពគឺជាអាទិភាពកំពូល
ទីមួយរហូតដល់ការចងចាំត្រលប់មកវិញ
តោះយកគាត់ទៅជាមួយ
ស្នើសុំការការពារផ្ទាល់ខ្លួន
ទៅផ្ទះសុវត្ថិភាព
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​វិញ?
ព័ត៌មានផ្ទៃក្នុងនឹងត្រូវបែកធ្លាយ
គ្រាន់តែសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu និងក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អក្នុងការដឹង
[Mansik] អា... ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកវានៅទីនេះបានទេ។
[អារក្ស]
អូ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងស្នាក់នៅ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានភ្លាមៗ។
[Mansik] ទេ។
ព្រោះវាជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
យើងនឹងការពារអ្នក។
អូ នៅទីនេះយើង
ពលបាល Kim Jong-hyun ទទួលបន្ទុក...
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហេតុអ្វី...
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ជាជាងនៅម្នាក់ឯង
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
[ហាណា] បន្ទាប់មកសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ហា
អា...
ខ្ញុំជាប់គាំង
[ភាសាអង់គ្លេស] Damn, tsk
កូន
[វីង - ម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេ]
[ហាន់ណា] មិនទៅទេ?
[Dongju] សុខសប្បាយទេ?
មន្ត្រីប៉ូលីសគួរឱ្យទុកចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្បែរអ្នកដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់
តើអ្នកណាគួរឱ្យទុកចិត្ត?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
កាន់ខ្ញុំដូចកូនក្មេងដើម្បីការពារខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលស្គាល់វាដោយសភាវគតិប៉ុណ្ណោះ។
អូ និង
ប្រធានក្រុម 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាមួយគ្នា
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងពីរ
[ឌីង - បែបផែនសំឡេង]
វាជាដៃគូ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ហាណា] តាំងពីពេលណា
ខ្ញុំលឺអ្នកល្អណាស់
អូ
កាហ្វេក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
បរិយាកាសក៏ល្អដែរ។
ហាន់ណាក៏ល្អដែរ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់អារក្ស]
[Dongju] សុខសប្បាយទេ?
- [អារក្ស] អុញ!
- [ដុងជូ] អេ!
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
រួចរាល់
[ប៊ីប]
ឥឡូវនេះ គីមឈី តំណាងជាតិ។
ចេញមក
[អារក្ស] អូ!
[ដុងជូ] ធំ...
អីយ៉ា ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ពីហាន់ណារបស់យើង។
[ហាន់ណា] យូណានអឿន
អូ គ្រាន់តែញ៉ាំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
[Dongju] Ah នៅតែ
ខ្ញុំត្រូវការស៊ុបក្តៅ។
ញ៉ាំវាឱ្យលឿន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឆ្ងាញ់អត់?
ជាការប្រសើរណាស់, វាមានតម្លៃបរិភោគ។
[Dongju] ទោះបីជាវាហាក់ដូចជាសាមញ្ញក៏ដោយ។
សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោករបស់អ្នកប្រដាល់
ព្រោះវាជាស៊ុប
សាកល្បងញ៉ាំជាមួយតៅហ៊ូ និងគីមឈី។
សាច់ផងដែរ។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [ប៊ីបប៊ីប - មីក្រូវ៉េវ]
បាទ
អណ្តែត អណ្តែត អណ្តែត...
សរសេរ
អូ មក មក
ឥឡូវនេះ
នៅទីនេះ
រីករាយ
- [តុក]
- [ប៉ះទង្គិច]
ហា...
ហេតុអ្វី?
- ប្លែកទេ?
- [អារក្ស] ទេ។
វា​ដូច​ជា​រសជាតិ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទោះដៃខ្ញុំមិនស្រួល អ្នកថែមទាំងធ្វើម្ហូបអោយខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានយ៉ាងងាយស្រួលដោយដៃម្ខាង។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ធំ
អ្នកត្រូវញ៉ាំក្តៅៗ ដើម្បីបំពេញក្រពះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះគេងលក់ស្រួល និងសុខស្រួល
ព្រោះខ្ញុំការពារអ្នក។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
បាទ អរគុណ
[ស្នាមញញឹមរបស់អារក្ស]
- សូមអរគុណ
- [អារក្ស] ទេ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអាវុធ
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
[Dongju] អូ នេះ?
ចាប់មនុស្សអាក្រក់ផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវការជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អរគុណ​ឬ​អត់។
ហ៎?
តោះ​ញ៉ាំ​អី​ឬ
អូ! ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកប្រដាល់។
ក្រុមជម្រើសជាតិ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ទើប​តែ​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស។
បាទ
អស្ចារ្យមែន
[Dongju] អូ តើអ្នកស្គាល់អាលីទេ?
[អារក្ស] អាលី?
ថា 'មិនអាចទៅរួច' មិនមែនជាអ្វី?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ 'មិនអាចទៅរួចទេគឺគ្មានអ្វី'
- អូ ត្រូវហើយ។
- [អារក្ស] ហ៊ឺ! អស្ចារ្យ
តើអ្នកស្គាល់អាលីយ៉ាដោយរបៀបណា?
[អារក្ស] ខ្ញុំដឹងជាការពិត
[Dongju] ហាហា អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
ដើមអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំដឹងថាវាជាតារាចម្រៀងអាលី។
[អារក្ស, សំណើចរបស់ Dongju]
ហេ
ផ្ទះស្អាតមែនទេ?
អត់មានផ្ទះបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅក្នុងការិយាល័យទូរស័ព្ទ?
អត់អីទេ អាឆ្កួត។
វាធំពេកក្នុងការរស់នៅម្នាក់ឯង។
វា​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ពី Cheong ។
[ម៉ាន់ស៊ីក] អា...
អេ ប៉ុន្តែ
នេះ​បើ​តាម​លោក​វរសេនីយ៍ឯក គីម ថ្លែង
ខ្ញុំបន្ថែមដុងជូ ប៉ុន្តែ
វានឹងមិនអីទេមែនទេ?
Minjooyoung Lee
ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​អធិការ Ji ។
សូម្បីតែសាក្សី
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
យើង​នឹង​បន្ត​ចុះ​ល្បាត​នៅ​តំបន់​ជុំវិញ។
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ តែ​ពេល​ការពារ​មនុស្ស
Mutts គឺល្អបំផុត
សុវត្ថិភាពរបស់ហាន់ណា
បារម្ភ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកណានឹងការពារវា?
[ដុងជូថ្ងូរ]
[វេជ្ជបណ្ឌិត] គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នេះ។
ទោះបីជាវាមើលទៅមិនអីទេឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃភាពតានតឹងបានថយចុះ។
អ្នកអាចជួបប្រទះការឈឺចាប់សាច់ដុំ ឬឈឺរាងកាយ។
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មើល​ល្អ​។
បាទ
[វេជ្ជបណ្ឌិត] បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[តន្ត្រីភ្លឺ]
ហ៊ឺ...
[ដកដង្ហើមធំ]
វាក្តៅ
[ដុងជូ] ហ៊ឺ
ក លោក
[ហាណា]
ជី...
តើវាជាអ្វី
អូ តើនេះមិនមែនជារបស់ប្រណីតទេឬ? តើវាពិតទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[Jaehong] ប្រធានក្រុម
ប្រធាននាយកដ្ឋានប៉ូលីស
ពួកគេនិយាយថាត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
អូ ព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំនោះ។
អីក៏អស្ចារ្យម្ល៉េះ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាចធ្វើការ, ធ្វើការ, tsk
តោះទៅ
តោះទៅ តោះទៅ
[ចុច - ព្រះច័ន្ទ]
[ច្រែះ]
[បាញ់ - ផ្កាឈូក]
ហេ ចេញ​មក​លឿន​ពេក។
[Dongju] មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។
- [តុក]
- អូ អត់ទេ អត់ទេ។
- អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
- [ហាន់ណា] ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
– ហេ!
- [ដុងជូ] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ ហាន់ណា?
[ហាន់ណា] អា ហេ
[ដុងជូ] អេ...
- សុខសប្បាយទេ? ភ្ញាក់ឡើង
- [ដុងជូ] ខ្ញុំ...
- [ហាន់ណា] ភ្ញាក់ឡើង អា...
- អូ ម៉ែ...
[ហាន់ណា] លី លោក។
សូមអរគុណ
[តន្ត្រីភ្លឺ]
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហម?
WHO?
- [Dongju] តើអ្នករំភើបទេ?
- តើអ្នកចង់ទាយទេ?
- តើអ្នករំភើបទេ?
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
[ដុងជូ] បាទ
- លី លោក
- [ដុងជូ] អេ!
ត្រៀម​ចេញ​មក​ឆាប់​ៗ!
[Dongju] ទេ យ៉ាងហោចណាស់បើកទឹក ទឹក!
- ហបប៉ាង ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ!
- អុញ។
[អារក្ស] ហ៊ឺ វាមើលទៅល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នា...
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វី? អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា
Trooper Yoon ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ។
ខ្ញុំ? គាត់?
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង?
អូ ដរាបណាខ្ញុំមិនឆ្កួត
- ទេ។
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិតទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំរីករាយ
ហ៊ឺ...
ឡូយណាស់ នាយ យុន។
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បុរសដែលបោះចោលខ្លួនឯង
តើវាជារឿងធម្មតានៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅលេង Cheong មួយរយៈ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ
មនុស្សនៅសាកលវិទ្យាល័យ Gwangsu នឹងមើលថែអ្នក។
[អារក្ស] អា...
នៅម្នាក់ឯងមិនអីទេ។
គ្មានហេតុផលដោយសារតែខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
គិតថាវាជាការការពារ និងការឃ្លាំមើល។
ទោះបីជាខ្ញុំជាសាក្សីក៏ដោយ។
គឺនៅកន្លែងកើតហេតុ
ព្រោះខ្ញុំក៏ជាជនសង្ស័យដែរ។
- [សត្វត្រយ៉ងស្រែកយំ]
- អាកាសធាតុក៏ល្អដែរ។
អបអរសាទរខួបលើកទី 42
ភ្នាក់ងារប៉ូលីស Inseong របស់យើងគឺ
- [ចុច]
- មានការវាយតម្លៃខ្ពស់ពីប្រជាពលរដ្ឋ...
អូ កៅអីកាន់តែក្តៅ។
កូន​អើយ ក្តៅ​ណាស់​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់
តោះជួលកន្លែងហាត់ប្រាណ
នៅក្នុងព្រះអាទិត្យដ៏ភ្លឺនេះ។
តើនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង
ពួកគេនិយាយថាអេក្រង់មើលទៅល្អ។
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនិយាយដូចថតអេក្រង់
អូ ស្នងការ​បាន​និយាយ​ថា​ម៉េច?
ព្រះរាជអាជ្ញា​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​កូរ​វា​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​ដដែល​?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
ស្នងការ​ក៏​ហាក់​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
Minjooyoung នោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ហេ កូន​ប្រធានា​ធិបតី តើ​វា​ជា​អ្វី?
កូន​អើយ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចាក់​អធិរាជ Jade នៅ​ក្នុង​លា​ក៏​ដោយ
គាត់គឺជាអ្នកដែលនឹងរួចជីវិត
ប្រេងត្រី លាខ្ញុំទុំហើយ។
[កំដៅបន្ទះ] ដោយគ្មានបញ្ហា
អបអរសាទរខួបលើកទី 42
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដើម្បីការពារអាយុជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិ
មន្ត្រីប៉ូលីសឧស្សាហ៍ព្យាយាម
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
ដល់មន្ត្រីនគរបាលទាំងអស់។
សរសើរការខិតខំរបស់អ្នក។
ដល់គ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមសម្តែងការដឹងគុណ
ប្រភេទ​នោះ​មាន​គ្រុនក្តៅ
- នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ...
- [សម្រែករបស់ Cicadas រសាត់ទៅឆ្ងាយ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Dongju] តើអ្នកដឹងម្តងទៀតទេ?
ព្រោះអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
[ហាណា] អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
ទេ មិនដែល
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
[អារក្ស] ប៉ូលីស Yoon ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសោះ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង?
[Cicadas យំ]
[Dongju] វាជា Hannah
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
ហេ ស្នងការ​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានច្រើន។
មែនទេ? តើជើងរបស់អ្នកមិនឈឺទេ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
[Hannah/Narration] តើខ្ញុំស្រវឹងដោយសារកំដៅឬ?
តើ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​រឿង​អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ?
ឬខ្ញុំ
អ្នកឆ្កួតហើយ។
[បទ 'ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដើមឈើ'] របស់ Young K
♪រក្សាការស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន ... ♪
[ដុងជូ/និទានរឿង]
កំណត់​ត្រា​សរុប៖ ៦១​ប្រកួត ឈ្នះ ៥៦​លើក ចាញ់ ៥​លើក។
បានបន្សល់ទុកនូវប្រវត្តិសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកប្រដាល់ជើងចាស់
បានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាលុតជង្គង់
លោក Muhammad Ali មិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
♪មួយពាន់ពាក្យ
ភ្នែកមួយពាន់♪
♪ ព្រៃព្រឹក្សាខៀវស្រងាត់... ♪
[តន្ត្រី​រសាត់​]
[តន្ត្រីងងឹត]
ព័ត៌មានបែបនោះ។
ថ្ងៃមួយក្នុងខែមិថុនា ឆ្នាំ ២០១៦
បន្ទាប់ពីទទួលរងពីជំងឺផាកឃីនសុន
បានទទួលមរណភាព
[បទ 'ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដើមឈើ'] របស់ Young K
♪អ្នកអាចសម្រាក♪
♪នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
♪ សម្លឹងមើលអ្នកដោយក្បាលរបស់អ្នកកប់ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ សំឡេងបេះដូងខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក♪
♪ ស្នេហានឹងរកផ្លូវ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាដើមឈើ♪
♪សម្រាប់អ្នក♪
♪ រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា... ♪
[Jooyoung] ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយគ្មានបញ្ហា។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
វាយតប!
[Hannah] ខ្ញុំនៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
តើអ្នកបានទាក់ទងទេ?
[Daeyong] ការ​ថ្លែង​របស់​ស្ត្រី​នោះ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
[ប្រធានក្រុម Forensic] ចាប់តាំងពីការបង្កើតប្រទេស
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធំជាងគេនៅក្នុងប្រទេស?
មែនហើយ ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្ហាញទាំងអស់។
តោះ​ទៅ​ចាប់​គាត់។
ខ្ញុំបានដាក់វាទាំងអស់។
[Jonghyun] វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
[Man] សម្រាប់រឿងបែបនេះ
ចាប់បាននៅក្នុងវា!
Ah ខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Devil] ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមពិសេស
♪ អ្នកអាចសម្រាក♪
♪ នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ♪
\\an8}♪ ដោយគ្មានពាក្យ ... ♪
['បន្ទាត់បញ្ចប់' របស់ Heo Seong-jin]